# -*- mode: org -*-

La redistribution ou la vente de ce document est strictement
interdite. Ce document est protégé par la loi Française sur le droit
d’auteur et appartient entièrement à son auteur (Lucien Cartier-Tilet,
aussi connu sous le nom de Phundrak ou P’undrak). Ce document est
disponible gratuitement au format web et PDF sur mon site web
~https://langue.phundrak.com~ sous la licence CC BY-NC-SA 4.0
(~https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/~).

Si vous l’avez obtenu depuis une autre source, gratuitement ou non,
merci de m’en faire part en me contactant par mail ou via mes réseaux
sociaux que vous trouverez sur mon site web principal
~https://phundrak.com~. Aucune personne, morale ou physique, n’est à
l’heure actuelle autorisée à redistribuer ces documents. Si vous êtes
intéressés par une redistribution de ce document ou par une quelconque
collaboration, je vous invite à rentrer en contact avec moi afin que
l’on en discute.

Ce document traite d’une langue imaginaire, ou idéolangue, que j’ai
créé. Cependant, il sera rédigé comme s’il s’agissait d’une tentative
de description de la langue par un linguiste travaillant dessus.
Ainsi, si dans certains cas vous pouvez lire « mais plus d’études sur
le sujet sont nécessaires » ou « cet aspect de la langue n’a pas
encore été sujet à des analyses plus approfondies » par exemple,
comprenez par cela que je n’ai pas (encore ?) travaillé sur cette
partie. Cette idéolangue peut également être sujette à des
modifications futures tant qu’elle ne sera pas archivée.

Ceci est une œuvre de fiction. Toute ressemblance avec une personne,
vivante ou morte, ou avec un quelconque événement est purement
fortuit.
